Şiddetli yağmurun ardında bir gökkuşağı var
hageshii ame no mukou kakaru niji wo mita
Kolay cevabın bir yalan olduğunu biliyorum
tayasui kotae wa uso dato shiru darou
Bağırışlara boyun eğmeyeceğime yemin ettim
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Yarını yalnız senin anlamanı istiyorum
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Bana hayatımın en güzel zamanını yaşattın
yume no youna jikan kureta anata
Nasıl görünüyorum? Bir MELEK mi yoksa bir ŞEYTAN mı...
watashi wa dou mieteruno? sorega tenshi ka akuma ka
Şafağın ötesinde, şafağın ötesinde
yoake no mukou yoake no mukou
Sana söylemek istediğim o kadar çok şey var ki
hanashitai koto takusan aru nda
Aşkla dolu, aşkla
ai kometa ai kometa
Bir mektuba sığmayacak duygular
tegami ni kakikirenai omoi da
Sonsuzluğu arayan küçük bir el
eien wo sagashita chiisana tenohira
Kaçış planın başarısız oldu.
Vegapunk.
ADALET
"Luffy vs. Kizaru!
Kızışan Renkli Bir Savaş"
Neredeyse bize basacaktın!
Kusura bakma, kusura bakma!
Vay canına...
Epey büyümüşsün...
Apple Amca'yı teslim etmeyeceğim.
İşimi yapmama izin verirsen...
...minnettar kalırım.
Mümkün değil!
Hop-hop.
İşte başlıyoruz!
Hafiften al.
Hadi ama...
Şu hareketlere bak!
Sonunda Luffy-san'in yeni formunu
kendi gözlerimle görebildim!
Ah, ama benim gözlerim yok!
Bu beni derinden sarstı!
Ah, bir de çekirdeğim de yok!
Kes sesini!
Ah, uzun zaman oldu...
Yaa...
Çok geç olmadan kaçmalıyız!
Evet, Luffy Kizaru'yu oyalarken!
Robin'i dikkatlice taşımalıyız!
Ve...
...Stussy de...
Ah, sedyelerimiz var!
Onları bununla taşıyabilirsiniz!
Harika! Bu işe yarar!
Sanırım buralardalar...
N...
Neden oradasın?!
Bonney!
Nereye gidiyorsun, Atlas?!
Aşağıya inip
Pacifista'ların kontrolünü geri alacağım!
Yoksa...
...bariyer kalkar kalkmaz...
bizi lazerleriyle vururlar!
Bu harika bir fikir!
Bu adada Vegapunk'ten daha yetkili
biri yok!
Pacifista'ları kim kontrol ederse, kazanır!
Evet! Ben gidiyorum!
Bekle, Atlas!
Şey, ama...
B-ben de seninle geleceğim!
Ne?!
Asla gidemezsin!
Neden?!
Çünkü bütün bu olaylar
seni öldürmeye çalışmaları yüzünden!
Ama...
Burada bekleyelim!
Şey, ama...
Öncelikle...
Hey, Franky-kun!
Franky-kun, beni duyuyor musun?!
Evet!
Görünüşe göre Bonney aşağıda!
Yaşıyor mu?! Harika!
Kizaru tarafından tekmelenip
bariyere çarptı...
Tekmelendi mi?!
Senin gibi bir adam nasıl olur da
onun tekme yemesine izin verir?!
Benim hatam! Özür dilerim!
Gidip onu kurtaracağım!
Öyle yapsan iyi olur!
Ama bariyer...
--Kararımı verdim. Gidiyorum!
--Ne?
Edison bariyeri devre dışı bırakabilir...
Alo?!
A BİNASI, İKİNCİ KAT
Ben Sanji!
Dinliyordum!
S...
Tekme mi yedi?!
Bu kesinlikle affedilemez!
Bonney-chan'ı kurtaracaksanız,
ben de varım!
Vegapunk.
Tüm şu dediğin eşyalarını topladık.
Ben arka çıkışa doğru ilerliyorum!
Hepimiz orada buluşalım!
Anlaşıldı.
Kaybedecek zamanımız yok!
Edison! Gerisini sana bırakıyorum!
Bana güven!
Tamam! Hadi gidelim, Atlas!
Evet!
Tak.
Keşke biraz daha hızlı
hareket edebilseydim...
Hadi ama. Endişelenmenin faydası yok!
Ha?!
Git işte!
Buradakileri ben hallederim.
Tamam! Anlaştık!
--Ben gidiyorum o zaman!
--Zaten git artık!
Sunny'ye iyi bak!
Tamam!
Bu arada, Luffy'nin güçlü Kizaru'yu
o kadar uzağa fırlatabilmesine inanamıyorum!
Tabii ki yapabilir!
Kaptanımız asla yenilmez!
Devam edin!
Koşun, koşun, koşun!
Olamaz!
Bir şey hareket etti...
Hey, sen oradaki!
Hadi! Bu taraftan!
Emredersiniz!
Sanırım burası da tehlikeli.
Buradayım!
O çığlık da neydi?!
Cevapla! Neler oluyor?!
Seni küçük...
Hey, dur!
Sen...
...Jewelry...
...Bonney...
Kasabanın merkezindekiler! Rapor verin!
Ş-Şey...
Sen...
Kahretsin...
Rapor veriyorum.
Hepimiz çocuk ya da yaşlıya dönüştürüldük!
Lanet olsun! Kasaba merkezinden uzak durun!
Korsan Jewelry Bonney'nin orada olduğunu düşünüyoruz!
Bir yerlere saklandı! Dikkatli olun!
--Yaşınızı değiştirecek!
--Ağır bu!
--Birisi şunu üstümden alsın!
--Nereye gitti?
Bulun onu!
Buralarda bir yerlerde olmalı!
Ve etkisiz hale getirin!
Lanet olsun...
Hey! Tam burada!
Sentomaru'yu bulduk!
Ama...
...kömür gibi yanmış.
Sentomaru...
S-Sentomaru!
Bonney...
Kaç...
Donanma geliyor...
Sentomaru!
Ne yapmalıyım?
--Onu buldun mu?
--Hayır!
--Şu tarafı kontrol et!
--Emredersiniz!
Acaba her şey bitene kadar saklanabilir miyim?
LABOPHASE
Hey! Çık ortaya artık!
Bırak işimizi yapalım, Roronoa.
Yolumuza çıkma!
Saklansan bile,
hareket etsen bile,
nerede olduğunu anlıyorum.
O hayvansal kokundan dolayı!
Dövüşüyorsun!
Zoro, yardım ister misin?
Hayır, istemem!
Sadece Kizaru'ya odaklan!
Elinizden gelen buysa,
kaptanımızla dövüşme şansı
beklemeyin.
Kesinlikle yeterince güçlüsün...
...bir Deniz İmparatoru'nun ikinci adamı olmak için.
Seni öldürmek ödüllendirici olurdu.
Denize düşeceğim...
Yasakani Kutsal Mücevher.
Ne?!
Ama No Murakumo Kılıcı.
Ah! Ah, ah!
Gum-Gum...
...Şafak...
...Kırbacı!
İşe yaramadı!
Holoholo muydu?!
Parlıyorlar! Çok parlak! Ups!
Yine mi?
Eh, o kadar da kötü değil.
Büyük hedef vurması daha kolay.
Hangisi gerçek olan?!
Şaka yapıyorum.
Kandırdım seni!
Gum-Gum...
...Şafak...
...Bas!
Gerçek olanı da aldım mı?
Kandırılan ben oldum!
Hey, sen! Usopp-san'ı bırak!
Bu tuhaf...
Vegapunk nereye gitti?
Söyleyecek misin?
Luffy!
Elma Dede!
Bekle! Beni de al! Vegapunk!
Ne oldu?! Niye bu kadar heyecanlısın?!
Dokunmayın ona, kahrolası Denizciler!
Seni kurtarmaya geliyorum, Bonney!
Böyle bir çocuğu zor durumda bırakabilir miyim?!
Bir çocuk mu?
Girin artık!
Binmenize izin veriyorum!
Herhangi bir yere sıkışın.
Sıkışayım mı?
Bu acıttı...
Ne yapıyorsun?! Binanın içinde kal!
Yoksa öleceksin!
Nereye gidiyorsun sanıyorsun?
Vegapunk.
Olamaz, olamaz, olamaz! Tehlike altındayız, Stella!
Geri mi geldi?!
Stella!
Lilith!
General Franky'yle gemiyi taşı!
Ben de bu araçla oraya geleceğim!
Anlaşıldı!
Edison! Hemen!
Tamam! Frontier Dome,
kısmen devre dışı!
Yeniden aktifleştir!
Düşüyoruz, düşüyoruz!
B-Bakın!
Bir dakika...
S-Sanıyordum... Bu...
...Dr. Vegapunk!
Bu, adadaki Fabiriophase!
Bir raporum var! Dr. Vegapunk
yukarıdaki Labophase'den indi!
Saldırıya hazırlanın! Nişan alın!
Tüm Pacifista'lar!
Vegapunk'ın yeni bir emri var!
Yok edin...
...adadaki tüm Deniz Kuvvetleri askerlerini!
N...
Ne?!
Yine kimseyi koruyamıyorum
mata daremo mamorenai no
Sesin kaybolması benim hatam
kiekakaru koe wa boku no sei
Üzülecek vaktim bile yok
utsumuku hima mo nai no
Avuçlarımdaki çakıl izleri
tenohira ni tsuku jari no ato
Yeniden hareket et, gemim
mata ugokidase boku no fune yo
Geniş gökyüzünde uçamasam da
hiroi sora wa tobenai kedo
Derin denizi aydınlatabilirim
fukai umi wa teraseru kara
Biz
bokura wa
HER GÜN, bu son olmasın
EVERYDAY owarenai
HER GÜN, yenilemeyiz
EVERYDAY makerenai
Burada koruyacak bir şeyimiz var
mamoru mono ga koko niwa aru
Belki beklediğim bu değildi
yosou chigai kamo?
Ama şimdi duramayız
tomarenai yo mou
Yalnızlığı paylaşarak ilerliyoruz
kodoku wo ima wakeai susumu
Korkma
ojikedukuna yo
O günkü ben değilim artık
ano hi no boku to chigau kara
Kimse yoluma çıkamaz
dare nimo jama dekinai yo
Şimdi, kenara çekil
saa doite
Dünyayı fethet, geleceğe inan
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Geceleri say
ikutsu mono yoru kazoete
Ne gördün? Ne öğrendin?
nani wo mite nani wo shitte
Önemli olanı fark etmek için
taisetsu na koto ni kiduita no
Benzeri görülmemiş, dünyevi olmayan bir varlık
ve ezici ölümcül atmosfer
aniden Egghead'a hükmediyor!
Kaotik savaş alanında
birdenbire bir pentagram beliriyor!
Gergin sessizlik içinde, Beş Büyükler'den biri
Hasır Şapkalar'ın karşısına çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kâbus Başlıyor -
Bilim ve Savunma Tanrısı, St. Saturn"
Korsanlar Kralı olacağım!